Et voilà normalement déjà,
vous avez de quoi faire pour travailler mon clicking.
Je vous fais un petit récapitulatif de ce qu'il faut faire.
L'idée, c'est de lancer votre shop, bien sûr.
Nom de domaine expiré pour avoir des back links.
Si vous pouvez ensuite vous mettez des back links uniquement
sur la page d'accueil pendant quatre mois.
L'idée, c'est que votre site travail, bien entendu.
Encore une fois, on a vu sur la partie pertinente de
travailler vos contenus et commencer vos articles de blogue.
Sur les quatre premiers mois,
vous allez du coup déposer des liens sur la page d'accueil
et on va attendre les résultats.
Ensuite, sur la Serge console,
on a vu que l'idée s'était trouvée des fiches produits et
des catégories, mais surtout les catégories pour faire du
net linking au moins deux qu'on va travailler pendant quatre
mois et que vous en choisissez deux.
Et on va déposer du coup des liens sur ces catégories et en
plus sur la page d'accueil et ensuite vous allez faire
quatre mois par quatre mois pour les catégories.
Bien entendu, l'idée, ça va être d'augmenter au fur et à
mesure la qualité de vos liens.
Allez, je vous souhaite à tous un excellent net linking et
de super résultats.